# Папка Backend'а сервиса

## Описание

Эта папка содержит основные компоненты для работы нашего FastAPI приложения, включая код для инференса моделей и объекты для инъекции зависимостей (dependency injection). Структура папки организована для обеспечения высокой модульности и гибкости в настройках при помощи конфигурационных файлов.

## Структура папки

- **app.py** - Основной файл, который запускает FastAPI сервер.
- **config <X>** - Конфигурациоонные файлы, которые управляют различными аспектами приложения, такие как настройка моделей.
- **vacancies/containers/** - Определения моделей данных, используемых в приложении.
- **vacancies/routers/** - Модули с роутерами FastAPI, которые определяют эндпойнты API.
- **vacancies/services/** - Сервисы приложения, реализующие логику работы с моделями и внешними API.
- **utils** - Вспомогательные утилиты и функции, используемые по всему приложению.

## Конфигурационные файлы

Конфигурационные файлы позволяют легко адаптировать приложение под различные условия эксплуатации без необходимости изменения исходного кода. Это обеспечивает гибкость в управлении параметрами приложения, такими как параметры подключения к базам данных, ключи API и настройки моделей, которые можно изменять на свой выбор.

## Принципы работы

Использование объектов для инъекции зависимостей позволяет четко разделять зоны ответственности в приложении, упрощает поддержку и развитие проекта. Это также способствует лучшему контролю за жизненным циклом объектов и зависимостями между ними.
